Kenapa kau masih suruh orang intip dia?
Boleh awak tenangkan diri sekejap?
Apa yang awak cakapkan ni?
Adakah ini pengintipan?
Mengintip adalah haram, anda tahu.
Apa yang saya lakukan dipanggil...
penyeliaan.
Awak faham tak?
Mengawasi anak lelaki kami.
Xin Tong seorang gadis yang sangat baik.
Kita tak boleh mengecewakannya.
Awak sentiasa ada betulnya.
Sudah tentu.
Saya masih perlu melakukan sesuatu lagi.
Encik Wen, pelajar kanan, datang awal pagi.
Ada sesuatu yang besar sedang berlaku?
Tiada idea.
Presiden Wen!
Apa yang sedang berlaku?
Ya.
Kenapa awal sangat?
Kacak sangat!
Ayah.
Apa yang membawa awak ke sini?
Tak sangka saya, kan?
Saya datang hari ini...
untuk mengatur sesuatu untuk anda lakukan.
Hubungan awak...
Nampaknya tidak dikenali dalam syarikat itu, kan?
Betul.
Di situlah silapnya awak.
Sebagai seorang lelaki,
awak patut umumkan kepada seluruh dunia...
bahawa dia...
adalah kekasihmu.
Mawar!
Romantik sangat!
Bolehkah kita makan tengah hari bersama pada waktu tengah hari?
Dunia ini terlalu gila.
Sudah tentu.
Xin Tong.
Apa yang anda mahukan untuk makan tengah hari?
Saya okay dengan apa sahaja, Pakcik.
Macam mana kita boleh jadi begitu santai?
Beritahu saya.
Apa pendapat anda tentang...
Makanan Kantonis,
atau...
Masakan Sichuan?
Cina atau Barat?
BBQ Jepun, Korea...
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
Pilihlah apa sahaja yang anda suka.
Jangan malu langsung.
Kemudian...
char siu bao...
dan ban nanas.
Yang di sini tidak asli.
Tiada masalah.
Lepas tu saya akan ubahnya.
Tidak, tidak, tidak!
Tak perlu tukar.
Saya tahu tempat yang bagus.
Sayalah.
Bersedialah.
Saya akan sampai dalam sepuluh minit.
Pei An.
Ke pangkalan.
Jom pergi.
Jom kita pergi makan...
yang paling asli...
roti nanas.
Jom pergi.
Ini terlalu banyak.
Pei An.
Bantu dia pasang tali pinggang keledarnya.
Jangan gementar.
Kami akan berlepas tidak lama lagi.
Xin Tong.
Jika anda mahukan roti nanas,
awak mesti datang ke Macau, China untuk makan...
untuk mereka menjadi...
yang paling asli.
Di Macau, China, besar dan kecil,
berpuluh-puluh...
beratus-ratus...
dari banyak tempat membuat ban nanas.
Hanya yang ini...
Jangan menilai dari kedai kecilnya.
Rasanya memang terbaik.
Cepat,
cubalah.
Pakcik.
Kami datang sekadar untuk makan tengah hari secara santai.
Bukankah ini terlalu mewah?
Bermewah-mewahan?
Kemewahan apa?
Kami masih di negara ini,
tidak pergi ke luar negara.
Xin Tong.
Nanti, beritahu sahaja saya apa yang awak nak makan.
Tidak kira di mana ia berada,
kami akan pergi.
Pesawat itu milik kita sendiri.
Kami tidak kisah tentang sedikit pun kos bahan api.
Ayuh, ayuh.
Cubalah, cubalah cepat.
Terima kasih, Pakcik.
Xin Tong!
Cepat, akui kebenarannya kepadaku!
Mengaku apa?
Sudah tentu...
kisah cinta anda dengan presiden!
Saya? Saya...
Saya tak pernah perasan sebelum ini.
Awak memang pandai buat hubungan sulit secara rahsia.
Apa karut ni?
Apa yang ada antara kita ialah...
percintaan dalam talian.
Percintaan dalam talian?
Mengapa saya tidak boleh mendapatkan seseorang yang begitu boleh dipercayai dalam talian?
Aplikasi apa yang anda gunakan?
"Orang Berdekatan."
Begitu kuno.
Awak tahu apa?
Rico ialah anak perempuan luar nikah Keluarga Xin dari Hong Kong, China.
Jadi ia adalah perkahwinan pakatan keluarga.
Perkahwinan pakatan?
Tersembunyi begitu dalam.
Langsung tidak dapat memberitahu.
Kalaulah aku tahu lebih awal,
Saya pasti akan bertindak terhadap presiden lebih awal.
Giliran awak tetap takkan sampai.
Ia bukan giliran anda berdua.
Saya dengar...
Rico...
mengandung sebelum kahwin.
Ada gosip!
Dia mempunyai toleransi alkohol yang luar biasa.
Dia terus membuat presiden mabuk.
Dan mengambilnya dengan paksa.
Saya rasa ia cerita yang bagus untuk dihantar!
Bos dan rakan sekerja kita sendiri...
Baru terfikir...
Saya langsung tidak boleh menghantarnya.
Kenapa saya tak tahu?
Saya sendiri sehebat itu ke?
Tidak membelinya?
Saya rasa macam...
Ia agak boleh dipercayai.
Korang semua belum tahu lagi kan?
Ia mengenai Rico dan presiden.
Apa itu?
Saya rasa...
Penggali emas ini telah dilatih.
Betul ke ada kursus latihan macam tu?
Di mana saya perlu mendaftar?
Pergi ke HR untuk mendaftar.
Sejak Rico menyertai jabatan pemasaran...
nilai yang telah diciptakannya...
melebihi gabungan semua jabatan anda.
Terutamanya siaran langsung ini...
telah memecahkan rekod jualan syarikat.
Susahnya aku tak ada perasaan...
untuk wanita yang begitu cemerlang.
Jadi awak telah salah faham.
Sebenarnya, saya yang buat langkah pertama.
Baru sekarang...
Terima kasih atas ucapan anda yang penuh semangat.
Sekadar menyatakan fakta.
Jangan ambil hati apa yang mereka katakan.
Saya...
Salam, Pakcik.
Bagus, bagus, bagus.
Biar saya perkenalkan kepada anda...
empat orang ini.
Mereka adalah chef yang saya upah khas...
untuk masakan Sichuan...
Masakan Kantonis...
masakan Huaiyang...
dan masakan Shandong.
Empat orang chef ulung.
Bermula hari ini...
mereka akan menjadi...
bertanggungjawab ke atas Xin Tong...
tiga hidangan sehari.
Jadi, apa pendapat anda?
Terkejut?
Tidak dijangka?
Sangat terkejut.
Sangat tidak dijangka.
Terima kasih, Pakcik.
Tak perlu, tak perlu, tak perlu.
Ada kejutan yang lebih besar lagi.
Ada lagi?
Tidak mungkin.
Ini terlalu banyak.
Xin Tong...
Pakcik awak...
telah membuat kerja rumahnya terlebih dahulu.
Saya telah membuka Buku Biru Kecil awak...
dan saya jumpa...
awak suka banyak jenama.
Jadi...
Saya telah menghubungi ketua-ketua jenama ini.
Mulai sekarang...
setiap suku tahun...
setiap produk baharu yang mereka lancarkan...
akan dihantar ke sini...
untuk anda pilih.
Terima kasih, Pakcik.
Tetapi...
itu semua bukan perkara yang saya suka.
Itu hanyalah persona...
Saya buat dalam talian.
Awak tak suka mereka?
Tak apa, tak apa.
Beritahu pakcik awak...
jenama apa yang anda *memang* suka.
Saya suka...
Pakcik...
Saya sebenarnya suka semua ini.
Terima kasih, Pakcik.
Selagi anda menyukai mereka.
Itu sahaja yang penting.
Ngomong-ngomong...
ada satu lagi...
perkara yang sangat penting.
Pei An.
Apa yang aku janjikan padamu...
sekarang...
Aku akan tunaikan janji itu.
Kumpulan Four Seas...
adalah milik anda.
Ingat kata-kata saya.
Bekerja keras.
Sayangilah dengan baik.
Saya letak harapan yang tinggi untuk kamu berdua.
Tahniah.